Je suis grande depuis mon plus jeune âge.
Quand on se met au rang pour l'assemblée,
je suis toujours derrière.
Mais il se trouve que mon nom est Koizumi.
(Koizumi signifie « petite source »)
(Oizumi signifie « grande source »)
Désolée, ce n'est pas Oizumi.
C'est comme ça.
Les vacances d'été commencent demain.
Chacun doit faire attention à sa santé.
Surtout les élèves de troisième année,
qui devront bientôt préparer les examens.
Faites attention de ne pas attraper froid.
Les élèves de première année
devraient également faire attention...
Merde !
Mes monstres ont été anéantis !
Quelle idiote...
ÉTÉ DE PREMIÈRE ANNÉE ! Je vais me trouver un copain !
Tu es restée éveillée
toute la nuit à jouer, n'est-ce pas ?
Oui, désolée.
Ce n'est pas très féminin.
Tu te prends pour une girafe
pour dormir debout ?
Je l'ai peut-être été dans une vie antérieure.
Tu continues en plus ?
Puisque c'est comme ça, comme punition,
à partir de demain,
tu continueras à venir au lycée.
Impossible !
Les vacances d'été commencent demain !
Pas de vacances pour toi.
Tu viendras en classe d'été.
Hein ?
Pas de « hein » qui tienne.
Tu peux partir.
Il n'y a que des désavantages d'être grande.
Quoi que je fasse,
je me fais toujours remarquer.
Voilà !
Tu te moques de moi ?
J'ai entendu dire que
tu travaillais très dur dans l'équipe de basket.
Tu es génial, Kotani.
(Kotani signifie « petite vallée »)
(Otani signifie « grande vallée »)
C'est... Otani, espèce d'idiote !
Bouge, l'amazone.
Voilà, monsieur.
Ah, merci.
Je t'ai gentiment aidé !
Gomment peux-tu m'appeler comme ça ?
Je pourrais t'appeler Kyoshinhei, à la place.
(Kyoshinhei fait référence au dieu guerrier géant
du film Nausicaä de la vallée du vent de Hayao Miyazaki)
La ferme, demi-portion.
Tu veux te battre ?
Quand tu veux !
Ça suffit les All Hanshin-Kyojin !
Qui appelez-vous ainsi ?
Merci d'arrêter de m'appeler comme ça !
All Hanshin-Kyojin
All Hanshin-Kyojin est un duo japonais comique
célèbre dans le genre Laurel et Hardy.
La première fois que M. Nakano nous a appelés ainsi
remonte au premier jour de classe.
Personne ne veut être délégué de classe ?
Hé, pourquoi pas les All Hanshin-Kyojin, là-bas ?
Koizumi et Otani vont le faire.
Quoi ?!
Salut !
Puis quoi encore !
Qu'est-ce tu fous ?
J'essaie de sortir !
Bouge, l'amazone.
C'est à toi de bouger, le nain.
Assez. Fin de la querelle d'amoureux
On n'est pas amoureux !
Quelle plaie, ces classes d'été...
Tu as échoué aux examens de milieu d'année,
tu peux rien y faire, Nobu.
Ça ira, mon chéri vient a l'école pour les entraînements de basket.
Nakao, hein ? C'est bien.
Si seulement j'avais un copain aussi...
Ou une personne que j'apprécierais.
Je serais plus motivée.
Tu es bizarre Chiharu.
Tu t'es carrément inscrite pour ça.
Tu ne penses vraiment pas comme nous,
première de la classe.
Eh bien, je ne voulais pas être séparée de mes amies.
D'accord, compris.
Écoutez, j'ai entendu dire que pendant la classe d'été,
toutes les classes seront regroupées.
Je me demande s'il y aura de beaux garçons...
Du moment que je ne vois pas ce nain d'Otani,
ce sera le paradis.
Je n'aime pas vraiment les garçons dont je ne connais pas.
Qu'est-ce que tu fous ici ?
J'allais te demander la même chose !
Oh, c'est vrai, j'avais oublié qu'Otani est un âne.
Tu n'as pas le droit de dire ça !
Je ne suis ici que parce que
j'ai dormi pendant la cérémonie !
Pas de quoi être ﬁère !
Au moins, je n'ai pas loupé mes examens !
Ce n'est pas mieux de dormir !
All Hanshin-Kyojin,
vous allez faire votre numéro tout l'été ?
Je vous ai demandé d'arrêter avec ça !
Nobu, change de place avec moi !
Nobu-chan..
Chérie...
Oh. Je vois.
Euh... M'asseoir à côté d'un garçon...
Tu ne peux pas. J'ai pigé.
C'est... c'est le pompon !
C'est le pire été de ma vie.
Je me demande s'il y aura de beaux garçons...
Désolé du retard.
Ah, Suzuki.
Tu es pile à l'heure.
Je n'ai pas encore fait l'appel.
Je commence avec la classe un.
Abe !
Présent.
Ida !
Ueno !
Présent.
Endo !
Omaki !
Présent.
Dis, je peux m'asseoir derrière toi ?
Ah, ou... oui, je t'en prie !
Si tu t'assieds derrière Koizumi,
tu ne verras pas le tableau.
La ferme, Otani !
Désolée... Je suis un peu grande.
Ça ira. J'y vois bien.
Peut-être que ce sera le plus bel été de ma vie !
Il ressemble au personnage d'un rêve...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Qui sait ?
Yo, yo, nee-chan.
J'ai un truc à te dire.
Pourquoi tu rentrerais pas avec moi,
après les cours ?
T'es un délinquant, demi-portion ?
La ferme !
Pourquoi on devrait se voir après les cours ?
Parce que j'ai quelque chose d'important
à te dire, et que je ne peux pas le dire ici.
Comme c'est bizarre... Qu'est-ce que c'est ?
Tu... aimes les mecs comme Suzuki, pas vrai ?
Qu... Qu... quoi ?
Tu caches vraiment mal ton jeu !
Comment as-tu deviné ?
C'est écrit en gros sur ton front.
Suzuki : Le coup de foudre
Tu vas me faire chanter pour de l'argent ?
Du tout.
Je suis un mec super cool, tu sais.
de devenir ami avec Suzuki.
Je pourrais peut-être t'arranger le coup.
T'es sérieux ?
Ouais !
Vraiment ?
Oui, oui.
Génial !
Finalement, t'es vraiment un mec bien, Otani.
Idiote, c'est que maintenant que tu captes ?
Et moi qui croyais que t'avais une dent
contre les girafes dans une vie antérieure.
Quel rapport avec les girafes ?
Bien, laissons ça de côté.
Aujourd'hui, c'est pour nee-chan,
alors commande tout ce que tu veux.
Un Jumbo-burger, un Fish-burger
ou un super menu spécial ?
Un super menu spécial !
Je m'en occupe !
Tanaka.
Chiharu Tanaka !
Hein ?
Alors comme ça, Chiharu est ton genre ?
T'es stupide ou quoi ?
Elle est super mignonne !
D'un point de vue féminin,
elle est peut-être mignonne, mais...
Eh bien, on dirait que
les petits aiment les petits, hein ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Eh bien, je dois te dire
quelque chose de malheureux.
Qu... quoi ?
Chiharu n'aime pas les garçons.
Sérieux ?
Tout à fait.
C'est si mignon !
Qu'est-ce que ça peut faire
qu'elle n'aime pas les garçons ?
Je vais l'en guérir !
Très bien, on compte sur toi.
D'accord ! Je vais faire de mon mieux !
Alors on est d'accord.
Monsieur, le shadowboxing est interdit ici !
La piscine ?
Ouais.
Nakao et moi y allons aussi.
Ça va être amusant.
Euh... Et puis...
Un ami à moi va venir aussi.
C'est bon, hein ?
Suzuki...
Soyons amis.
La piscine !
C'est juste la piscine.
Une simple piscine vous rend si heureux ?
Incroyablement heureux !
Ça m'a grave manqué !
Moi aussi !
Prends ça !
C'est si agréable !
C'est génial !
C'est vraiment différent de la piscine du lycée.
Idiote !
C'est pas le moment de faire l'imbécile !
Parle pour toi !
Mince.
J'étais si contente que
j'en ai perdu de vue mon objectif.
Suzuki...
Hé, allons nager.
Ok.
Peut-être que tu n'avais pas envie de venir.
Je ne serais pas venu, sinon.
Vraiment ?
Vous êtes intéressants, tous.
Intéressants ?
Suzuki, est-ce que tu viens en classe d'été
parce que tu as raté les examens ?
donc je n'ai pas pu les passer.
Ah, d'accord.
Qu'est-ce que je fabrique ?
Un sujet... Je dois trouver
un sujet de conversation !
Mais... je ne sais pas quoi dire !
Hé !
Koizumi ?
Vous vous amusez bien ?
Jouons tous les quatre !
Qu'est-ce que tu fous ?
Tu trouves ça amusant de rester
dans l'eau à rien faire ?
Mais je ne sais pas quoi dire !
C'est parce que tu essaies de faire semblant d'être une gentille ﬁlle.
C'était quoi, ça ?
Parfaitement.
Fais simplement ce que tu fais d'habitude.
Sois naturelle.
Hé, ça fait mal !
Désolé pour l'attente !
Euh...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dites, où sont partis Nobu et Nakao ?
Ah, oui...
Ils sont partis par là-bas il y a un moment.
Au toboggan aquatique.
Toboggan... aquatique ?
Ahhhh !
Suzuki, allons-y !
J'ai peur sur ce genre de choses.
Moi aussi.
Oh, d'accord...
C'est bon si on va s'amuser un moment ?
Ok.
Allez-y.
Toboggan nous voilà !
C'est ce que je préfère !
Moi aussi !
Où est l'entrée ?
Par là ! Par là !
Reste calme et ne cours pas !
Vous revoilà.
C'était amusant ?
Super amusant !
Ah... encore !
Oh, où est Suzuki ?
Aucune idée. Il est parti depuis un moment.
Suzuki ?
Il est parti quand les autres nous ont rejoints.
Elle m'a laissé seul pour
partir jouer avec un mec.
Elle ne m'intéresse plus.
Tiens, le voilà.
Suzuki !
Où étais-tu parti ?
J'avais soif, je suis allé acheter des jus de fruits.
J'en ai pris pour tout le monde.
Tu penses vraiment à tout, Suzuki.
Voilà, ça ira ?
Oui, merci.
J'ai pris une boisson chaude pour toi, Tanaka.
Pour moi ?
Tu semblais avoir froid.
Merci.
C'est froid !
Désolé. Tu voulais une boisson chaude aussi ?
Non, ça ira.
Tu es allée plein de fois là-dessus, non ?
C'est ce que je préfère ! C'est super amusant !
Ça ne fait pas peur ?
Pas du tout.
Vraiment ? Alors je vais essayer.
Oui ! Vas-y ! Vas-y !
Je peux enfin lui
parler normalement maintenant.
Tu es vraiment bronzé.
Incroyable, hein ? Je bronze super rapidement.
Chiharu n'a plus l'air de détester les garçons.
Ce mec est vraiment étonnant.
Bye bye.
À plus.
C'est bon ?
Quoi ?
Chiharu et Suzuki habitent dans la même direction...
De quoi tu as peur ?
Suzuki est un mec bien,
et Chiharu ne déteste plus les garçons.
Elle et moi étions très proches aussi.
Ouais.
Vous aviez l'air de bien vous entendre.
Ça s'est bien passé pour toi aussi, Koizumi.
Merci.
C'est grâce à toi, Otani.
Très bien !
Faisons encore de notre mieux demain !
Oui ! Trouvons le bonheur ensemble !
Même si j'ai dit ça...
J'étais toujours emplie
d'un indescriptible sentiment de peur.
Suzuki est vraiment un garçon gentil, hein ?
Tu es tombée amoureuse de lui ?
Non... non, non. Ce n'est pas ça.
Il est gentil.
Oui, c'est vrai.
Il m'a raccompagnée chez moi, hier.
Il t'a raccompagnée chez toi ?
J'ai toujours cru que les garçons
étaient des brutes,
mais Suzuki est vraiment gentil.
Il ne fait pas du tout peur.
Ah, c'est ça...
Tu avais l'air de bien t'entendre avec Otani hier, Chiharu.
Bien dit, Nobu !
Alors, et Otani ?
Oh, Otani ? C'est vraiment facile de lui parler.
Pas vrai ?
il ne ressemble pas du tout à un garçon.
Otani... coulé.
C'était dur.
S'il avait entendu ça, qu'est-ce qu'il aurait...
Bonjour...
O... Otani...
Bonjour.
Bonjour, Otani.
Bonjour à toi, Tanaka.
C'était vraiment amusant, hier.
Il est si tendu...
T'es vraiment marrant, Otani.
Otani ?
Je ne suis pas Otani.
Je suis petit, donc c'est Kotani.
Ressaisis-toi, Otani.
C'est Kotani.
Veuillez dire au prof que Kotani
sera absent aujourd'hui.
─ Kotani !
─ C'est Otani.
Otani...
Je t'ai pas dit de m'appeler Kotani ?
Euh...
Quoi ? T'essaies de me réconforter ?
Je m'inquiétais juste pour toi.
C'est quoi cette attitude sarcastique ?
Qui est sarcastique ?
On t'a dit que t'étais petit, et alors ?
T'es un homme, non ?
Je suis petit donc
je ne compte pas comme un homme...
Espèce d'idiot !
Grand ou petit,
tant que t'as une bite t'es un homme, ok ?
Une ﬁlle ne devrait pas prononcer ce mot...
La ferme !
On t'a toujours dit que t'étais petit.
C'est pitoyable de te mettre dans un tel état
parce que c'est une ﬁlle t'a dit ça !
Si tu déprimes à cause de trucs pareils,
personne ne t'aimera, abruti !
Pff... M'énerve...
Le coup de poing de cette idiote
m'a remis les idées dans l'ordre.
Désolée.
Suzuki.
Bonjour.
Bonjour ?
Le cours a déjà commencé.
Oui, je suis en retard.
J'ai du mal à me lever tôt en été.
Ah oui ?
En fait, je ne me lève pas tôt en hiver non plus.
Vraiment ?
Merci pour hier.
Je me suis bien amusé.
Ah, oui. Moi aussi.
Quoi ?
Est-ce que je fais peur ?
Hier, Tanaka semblait effrayée par moi.
Suzuki est vraiment un garçon gentil, hein ?
Euh... C'est juste qu'elle n'est pas à l'aise
avec les garçons.
Ce n'est pas de ta faute, Suzuki.
Je ne suis pas très doué pour parler aux ﬁlles non plus.
Ah... ah bon ?
Oui.
Mais à toi, c'est facile de te parler, Koizumi.
C'est sans doute parce que nous faisons presque
la même taille, je ne te vois pas comme une ﬁlle.
Pardon ?
Feu !
Ah, bien sûr...
Je vois.
Donc Tanaka ne me déteste pas.
Non...
Ne me dis pas... que tu aimes Chiharu ?
Non... non. Qu'est-ce que tu racontes ?
Mais, ta ﬁgure...
Non. J'ai juste chaud.
Très chaud...
Bon, il faut que j'y aille.
Sérieusement, non.
Bon sang !
C'est clair qu'il l'aime.
Son regard l'a complètement trahi.
Hé, Oizumi.
Qu'est-ce qui te déprime autant ?
Désolée. Oublie ce que je t'ai dit.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est vraiment déprimant.
Je n'y fais pas attention de base, mais ça fait
vraiment mal quand c'est quelqu'un que j'aime.
Idiote !
Ça fait mal !
C'est ma vengeance pour tout à l'heure.
Je suis une ﬁlle !
Je vais continuer à essayer à partir de demain.
Otani...
Si tu déprimes à cause de trucs pareils
personne ne t'aimera !
C'étaient les derniers mots de mon grand-père.
Menteur !
Je suis content que tu sois là, Koizumi.
Si j'avais été seul, qui sait où je me serais enfui ?
Ouais...
Je vais continuer à essayer aussi !
Voilà ! Faisons de notre mieux !
Le festival d'été.
J'ai invité Suzuki.
Otani a invité Chiharu.
C'est raté pour mon super plan de séduction en yukata.
Ça ne va pas bien sur
une ﬁlle aussi grande que moi.
Otani !
Chiharu et les autres ne sont pas encore là ?
Le train était bondé...
Tu crois qu'ils se sont perdus ?
Quoi ?
Pendant un moment, je ne t'ai pas reconnue.
J'ai l'air bizarre ?
Ça ne me va pas du tout, c'est ça ?
Pas vraiment.
Mais tu t'es vraiment mise sur ton trente-et-un.
Bien sûr.
Oh, la voilà.
Risa,
Suzuki est avec moi.
Je lui suis rentrée dedans en venant.
Oh, oh...
Il marche à côté d'elle pour qu'elle ne se fasse pas bousculer, hein ?
C'est clair.
C'est clair, mais ça me dérange toujours.
Ils vont bien ensemble.
On dirait un jeune couple.
Koizumi ?
Ça va.
Ça va, maintenant.
Je laisse tomber.
J'abandonne aussi.
Vraiment ?
Ça ressemble à la ﬁn d'une comédie.
Laissons-les seuls.
Otani...
Euh ? Risa ? Otani ?
Oh ! Ça s'est percé !
Laisse-moi essayer !
Ouais ! Super !
Hé, Otani, allons... hein ?
Otani ? Otani ?
Je suis juste ici.
Oh, tu m'as fait peur.
Tu es si petit,
j'ai cru que tu t'étais perdu dans la foule.
Tu veux te battre ?
Oh, désolée.
Comment t'as pu dire ça ? C'est blessant !
Allons manger des seiches grillées.
Otani est peut-être petit,
mais sa main est celle d'un homme.
Même si on se dispute tout le temps,
nous nous entendons bien.
Et nous sommes tous
les deux complexés par notre taille...
Je t'aime.
Sors avec moi, s'il te plaît.
D'accord.
Peu après,
Suzuki et Chiharu se sont mis ensemble.
Ah ! Je me sens mieux maintenant !
C'est bien.
Mais Chiharu et toi alliez bien ensemble.
Par contre, ça n'a pas marché pour toi et Suzuki.
Toi...
Eh bien, ça va.
Je peux me trouver une copine rapidement, si je veux.
Ah ouais ?
J'aimerais bien voir ça.
Je te déﬁe !
Voyons voir qui se trouvera
quelqu'un en premier !
Qu'est-ce que j'aurai si je gagne ?
Je t'achèterai le jeu vidéo que tu veux.
Mais si je gagne,
tu m'achèteras une nouvelle paire de baskets.
Faisons-le.
Je ne perdrai pas !
Hein ? Une ex ?
D'Otani ?
Toi...
Lovely Complex — LoveCom !
La prochaine-fois : Le triangle amoureux avec l'ex.
Ne le ratez pas.