Je te déﬁe !
Voyons voir qui se trouvera quelqu'un en premier !
Qu'est-ce que j'aurai si je gagne ?
Je t'achèterai le jeu vidéo que tu veux.
Mais si je gagne,
tu m'achèteras une nouvelle paire de baskets.
Faisons-le.
Je ne perdrai pas !
Un triangle amoureux avec l'ex ?
Qu'est-ce que tu nous fais ?
La brosse ? L'oursin ?
La ferme. Aujourd'hui, je suis un homme neuf.
Brosse
Oursin
Laisse-moi t'arranger ça.
Ne me touche pas, idiote !
Tu essaies d'avoir l'air cool, hein ?
Que c'est pathétique...
À partir d'aujourd'hui, ma popularité ne va faire qu'augmenter.
Et après, tu m'achèteras mes nouvelles baskets.
Hein ?
Ce n'est pas juste en changeant de coiffure
que tu seras populaire, tu sais.
Parle pour toi. quoi ça va t'avancer de mettre du rouge à lèvres ?
Une ouverture !
Nobu ! Chiharu ! Rentrons.
Que faisons-nous maintenant, chéri ?
Eh bien, voyons voir...
Je... je me sens bizarre.
Pareil pour moi.
Pourquoi viens-tu avec nous ?
J'ai des trucs à faire chez Nakao.
Sérieux, t'as défait ma superbe coiffure
alors que la faire m'a quasiment mis en retard.
Tu continues avec ça ?
Il n'y a pas que ton corps Qui est petit, ta cervelle l'est aussi.
Je vais te coller un procès pour diffamation !
Vas-y, quand tu veux.
Hé, Nakao, allons nous faire prédire notre avenir !
Salle de jeux
Notre avenir ?
Ouah ! Notre compatibilité est de 85% !
Chiharu, Suzuki, vous devriez essayer aussi.
Allez-y !
Que voulez-vous manger ?
Tu choisis, Nobu.
Hé, Otani, tu veux aller voir le concert d'Umibozu ?
Un pote a eu trois billets, et il m'a demandé
de trouver des amateurs.
Umibozu ? Sérieux ? J'y vais !
Hein ? Tu l'aimes aussi, Koizumi ?
Bien sûr ! Je l'adore ! Il est génial !
Ouais, il est vraiment super, hein ?
Tu as entendu son nouveau morceau ?
Bien sûr que oui ! II est énorme !
Il est génial !
Et sa voix est vraiment super, hein ?
Carrément !
Pourquoi vous n'essayez pas
de sortir ensemble, vous deux ?
Hein ?
Qu'est-ce que t'as dit ?
Vous semblez avoir les mêmes goûts.
Votre compatibilité doit être très bonne.
En quoi sommes-nous compatibles ?
Vous aimez tous les deux Umibozu, pas vrai ?
C'est juste une coïncidence.
Une ﬁlle ne devrait pas dire ce genre de choses.
(Le mot « tama » seul est aussi un terme argotique pour « couilles »)
Je n'ai pas dit « tama » !
Vous voyez ? Je déteste ce genre de ﬁlles.
Je n'ai pas besoin d'entendre ça de ta part !
Euh... excusez-moi, avez-vous choisi ?
Euh, bien sûr. Une seconde...
NOUVEAUTÉ
Danseur hawaïen
Une sensation tropicale
Oh ! Une nouveauté...
Il faut que je l'essaie.
Un « danseur hawaïen ».
Vous voyez ?
Tu te trompes !
Je veux un copain !
Je te l'ai déjà dit, tu devrais essayer avec Otani.
Pas vrai, Chiharu ?
Lâche-moi avec ça !
Pourquoi devrais-je sortir avec ce nain ?
Il me faut quelqu'un
proche à ma hauteur.
Mais Otani est très populaire, tu sais.
Tu me fais encore marcher, hein ?
Allons voir l'équipe de basket
s''entraîner après les cours, d'accord ?
Regarde. Ces filles sont sûrement en
deuxième ou en troisième année.
Il a le ballon.
Fais de ton mieux !
Elles sont toujours surexcitées en regardant Otani.
Sérieux ?
Hmm... En fait, ce nain est plutôt bon.
Oh. Quel saut.
Hé, Otani !
Ne tire pas juste pour avoir
l'air cool alors que tu es si petit.
Pourquoi l'entraîneur est-il si remonté ?
Il a marqué, non ?
Oui.
Pense à ta taille avant de sauter, le petit.
C'est quoi, ça ? Quel vieux schnock !
Eh bien...
Otani s'est fait engueuler par l'entraîneur...
II est si mignon !
Mi... mignon ?
Je vois. Alors comme ça,
le nain a un atout dans sa manche.
C'est de la triche...
C'est quoi cette tête ?
Alors, on utilie des barrettes en forme
de ﬂeurs pour avoir l'air mignon, hein ?
Je les ai empruntées à ma grande sœur.
Oh, que c'est mignon.
On dirait une petite ﬁlle.
C'est quoi ton problème ?
Je ne perdrai pas face à toi !
Tu peux crever pour que je t'achète tes pompes !
C'est toi qui vas m'acheter une tonne de jeux !
Qu'est-ce qu'elle a ?
Je dois faire quelque chose, sinon...
Je dois faire quelque chose !
Oh, je sais !
Nobu !
(Konpa (compagny) sont des soirées organisées dans le but de trouver l'âme sœur)
Un konpa.
Est-ce qu'il y a un konpa bientôt ?
Un konpa ?
Très bien !
Je vais le surprendre et me trouver un mec super.
Ah, Risa !
Désolée de vous avoir fait attendre.
Un cheval...
Un singe...
Un oiseau...
Un chien...
Et un cochon ?
Salut !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est quoi ça ? Un zoo ?
Eh bien, les zoos ne sont pas si mal.
Les zoos sont amusants, hein ?
Après tout, moi je suis une girafe...
Ouais. C'est bien. C'est très bien.
C'est la beauté intérieure qui compte.
Salut, Koizumi.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne te sens pas bien ?
Dis, tu fais quelle taille ?
Ça y est...
Un mètre soixante-dix.
Ah ? Tu es vraiment grande.
Si tu es déjà si grande, tu pourras dépasser
les trois mètres avant d'avoir ton diplôme !
Je déconne.
Comment est-ce possible ?
C'était drôle, hein ?
On me dit toujours que je suis drôle.
Ça ne me fait vraiment pas rire.
Ça se ﬁnit toujours comme ça.
Alors, comment ça s'est passé hier ?
Ça ne se voit pas sur mon visage ?
C'est parce que tu es trop exigeante.
Hé !
Ne dis pas « Tu es trop exigeante »
à une ﬁlle qui n'a pas de copain.
Tu m'as demandé quel genre de garçons j'aimais,
et je t'ai donné une liste de qualités...
Je ne pensais pas sérieusement en rencontrer
un qui les posséderait toutes, mais...
T'as raison. Peut-être que j'en demande trop.
Risa...
Je sais.
En tant que personne... en tant que femme...
ce n'est pas bon de continuer comme ça.
Ce n'est pas bon, Koizumi.
Je sais ! Je ne suis bonne à rien !
Pas ça, regarde.
Très mauvaise nouvelle.
Ah ! Ma place pour Umibozu !
Nakao vient de me les donner.
C'est pour le concert de Noël.
Noël...
Le 25 décembre. Le jour des amoureux, Noël.
Pourquoi je devrais passer Noël avec toi ?
J'en n'ai pas envie non plus !
J'aimerais te renvoyer
les mêmes mots à la ﬁgure !
Pas la peine !
Oh... Pourquoi...
Ça se passe comme ça ?
Vous parlez quelle langue ?
Et puis, quel est le problème
si vous sortez tous les deux ?
Pas question !
Pourquoi devrais-je passer Noël
à me faire appeler All Hanshin-Kyojin ?
Peut-être que l'atmosphère de Noël va aider
l'amour à circuler entre vous deux...
Si quoi que ce soit circule avec une amazone
comme elle, ça va faire des bouchons.
Qui est-ce qui circule maintenant ?
Même si on marche tous les deux le soir de Noël,
il n'y aucune chance pour qu'un amour naisse.
N'éternue pas comme un vieux.
J'ai dû attraper un rhume.
Tu cherches sérieusement un copain ?
Bien sûr. Notre pari n'est pas encore terminé.
Tu n'as rien de prévu pour Noël, pas vrai ?
On va au concert et on rentre avant
que des sentiments ne naissent.
Et même si on met du temps à y aller ou à en revenir,
c'est pas comme si on allait tomber amoureux.
T'as raison.
Dis, quel est ton genre de ﬁlles, Otani ?
Mon genre ?
En tout cas, pas celles qui
éternuent comme des vieux.
Quand une ﬁlle éternue,
elle doit mettre sa main devant sa bouche.
Tu vois, comme ça...
Chiharu avec une autre couleur de cheveux ?
Comment c'est possible ?
Mais... Mais...
Hein ? Il y a deux Chiharu ?
Kanzaki.
Atsushi.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Kanzaki.
Atsushi.
Atsushi ? Qui est-ce ?
C'est moi.
Ça fait longtemps.
Euh, ouais.
Tu vas bien ?
Ouais.
Qu... quelle surprise.
Cette ﬁlle est le portrait de Chiharu.
Euh... Je suis un peu pressée, donc...
Pas de problème.
Hé, Atsushi, c'était qui cette ﬁlle ?
C'est pas tes oignons !
Qu'est-ce qu'il se passe, Atsushi ? Tu peux me le dire, tu sais.
C'est suspect, c'est suspect.
C'était ma copine.
« C'était » ...
Tu veux dire que c'est ton ex ?
Pourquoi t'es si surprise ?
Impossible ! Sérieux ?
Pourquoi je te mentirais là-dessus ?
Pourquoi pas ?
Tu es Otani, après tout...
Toi...
J'ai 15 ans, bientôt 16, c'est normal
d'avoir une ex !
Ce n'est pas mon cas !
Pas de quoi être ﬁère !
Quel choc !
Le choc ultime...
Une ex... d'Otani...
Alors même quelqu'un comme lui...
C'est ridicule.
Hé, j'ai entendu dire par Nakao.
Cette ﬁlle, Mayu Kanzaki,
c'était la manager du club
de basket de leur collège.
Elle et Otani sont sortis ensemble pendant deux ans.
Et apparemment, Otani l'aimait vraiment.
J'ai toujours cru qu'Otani
n'avait jamais eu personne, comme moi.
Maintenant, je me sens laissée pour compte.
Hé, Otani, pourquoi tu as rompu avec ton ex ?
Pou... pourquoi tu me demandes ça ?
Parce que je ne peux pas l'imaginer !
Tu as réussi à te trouver une copine
mais tu as rompu ?
Je n'ai pas rompu.
Elle m'a plaqué.
Elle m'a soudainement annoncé
qu'elle aimait un autre type.
C'était d'autant plus déprimant que le gars qu'elle aimait...
mesurait plus de deux mètres.
On l'appelait « le géant du collège Nishi ».
C'était sûrement à cause de ma taille.
Je suis sûre que c'était juste une coïncidence...
et qu'elle ne l'a pas choisi juste pour sa taille.
Même si c'était une coïncidence...
J'étais déjà complexé par ma taille.
Et maintenant, je le suis encore plus.
Mais si je disais un truc comme ça,
tu me donnerais un autre coup de poing, hein ?
Otani...
Je vois. Alors Otani a un passé douloureux.
Hein ?
Tu trouveras le bonheur !
Otani,
je comprends parfaitement ce que tu ressens.
Se faire plaquer pour quelque chose comme ça...
Pas étonnant que tu sais si préoccupé par ta taille.
Fais de ton mieux, Otani.
La vie continue, Otani !
Oh ! J'ai oublié mon porte-monnaie à l'école.
Partez devant, d'accord ?
Et donc, on a décidé d'organiser une fête le 25
avec tous les anciens du club de basket.
Je me demandais si tu pouvais te libérer ce jour-là.
Je vois.
Plus on la regarde et
plus elle ressemble à Chiharu.
Non, ce n'est pas elle qui ressemble à Chiharu,
c'est Chiharu qui lui ressemble.
Alors c'est pour ça qu'Otani
est tombé amoureux de Chiharu.
Il faut que tu viennes, d'accord ?
J'ai quelque chose à te dire.
Hein ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
C'est quoi cet air ennuyé ?
Se pourrait-il qu'Otani...
aime encore cette ﬁlle ?
Oh, le 25...
T'en fais pas.
J'irai au concert d'Umibozu toute seule.
Ko... Koizumi, depuis quand...
Quelque chose à te dire, hein ?
Peut-être qu'elle veut renouer...
Si tu n'y vas pas et que
vous ne vous remettez pas ensemble,
tu pourrais me le reprocher.
C'est bon.
Plutôt que de trouver une nouvelle copine,
pourquoi ne pas te remettre avec l'ancienne ?
Ça réglera plus vite notre pari.
Koizumi...
Ah, mais puisque je t'ai un peu aidé...
on annule les chaussures, hein ?
À la place, je t'offre un thé.
Matérialiste, hein ?
Bien sûr !
Tu sais, je ne sais pas si je dois te considérer
comme une bonne ou une mauvaise personne.
Je suis une bonne personne, bien sûr.
Ah, je vois.
Mais, te voir avec une telle expression,
ça m'a surprise.
Nobu ! Chiharu !
Et voilà...
De quoi, « Et voilà » ?
Je vais passer Noël toute seule.
On sort un peu avant le concert ?
Hmm ?
Euh, si ce n'est pas possible,
on peut aussi sortir la veille.
Désolée. Je vais chez mon chéri le 24
pour fêter Noël toute la nuit.
Je veux donner une écharpe à Suzuki le 25
mais je ne l'ai pas encore ﬁnie, alors le 24...
Ah, mais si je m'y mets maintenant,
je pourrais avoir le temps...
Ça va ! Ça va ! Pas besoin de
vous inquiéter pour moi !
Nous sommes toujours amies, hein ?
Mais... désolée.
Ça va. Noël n'est pas important pour nous
autres Japonais, de toute façon.
Qu'est-ce que ça peut faire si je suis seule ?
Mince.
Je m'ennuyais tellement que
je suis arrivée bien trop en avance.
Ça fait mal !
Ah ! Mes collants sont troués ! Je saigne !
Les autres doivent bien s'amuser, en ce moment.
Otani a dû se remettre avec son ex...
Que faire ? On m'a laissée toute seule.
Maintenant qu'Otani a une copine, il ne va certainement
plus traîner avec moi non plus.
Que faire ?
C'est les vacances d'hiver, mais même si je voulais
voir les autres, je ne ferais que les gêner.
Ma jambe me fait mal.
Le concert va bientôt commencer.
Qu'est-ce que ça peut faire si
je vois Umibozu ? Si je suis excitée ?
Je n'ai personne avec qui partager cette excitation.
Sur ce plan... je me sens vraiment seule.
Koizumi !
Hein ?
On aurait dit la voix d'Otani, à l'instant.
Otani...
Je t'ai enﬁn trouvée !
Otani ?
Où t'étais partie ?
Qu'est-ce que tu ﬁches ici ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
On va au concert d'Umibozu ou pas ?
Hein ? Mais, et ton ex ?
Elle peut attendre une autre fois.
On a décidé ça avant, non ?
J'ai peut-être un peu hésité,
mais ce n'est pas comme si j'allais trahir une promesse.
Je ne veux pas te devoir de faveur.
Espèce d'idiot...
Quoi ?
Espèce d'idiot.
Pou... pou... pourquoi tu pleures ?
Espèce d'idiot !
Qu'est-ce que tu fous ?
Pourquoi tu me traites d'idiot ?
Koizumi, qu'est-ce qu'il se passe ?
Ge...
Ge ?
Ge... Ge...
Mais quoi, à la ﬁn ?
Mon genou me fait mal.
Ton genou ?
Oh ! Ça saigne.
Qu'est-ce que t'as fait ?
Ça va ? Tu peux marcher ?
Bon, d'abord, trouvons une pharmacie.
D'accord.
La main d'Otani... est si chaude.
Joyeux Noël ! Je suis le leader d'Umibozu, Umibozu !
Bon sang, c'était génial !
Quais ! J'étais à fond dedans !
La rue était emplie de l'esprit de Noël
Même si nous sommes les All Hanshin-Koyjin,
quelque chose pourrait arriver.
Risa...
Otani ! Tiens, des chocolats d'obligation.
Je n'en veux pas.
Ce n'est pas toi qui
m'as demandé de t'en donner ?
Donne-les à ce Haruka !
Lovely Complex — LoveCom !
La prochaine fois :
Un garçon que tu aimes ou un garçon du passé ?
Un garçon que tu aimes ou un garçon du passé ?
Ne le ratez pas !