Bon sang, c’était génial !
Un garçon que tu aimes ou un garçon du passé ?
Ça déchire !
J’étais si excitée !
Moi aussi !
Comme prévu, ce morceau était le meilleur.
C’était génial de l’entendre en live.
Complètement génial !
Carrément !
Je suis encore tout excitée !
C’était tout simplement énorme !
Qu... qu... qui êtes-vous ?
Qui êtes-vous ?
C’est moi, Haruka !
Haruka Fukagawa.
Haruka ?
Tu ne te souviens pas de moi ?
J’habitais près de chez toi quand
nous étions en primaire.
En primaire ?
Souvenirs de Risa
Récupération
C’est un garçon, mais il s’appelle Haruka.
Il doit avoir des nénés.
J’ai pas de nénés !
Hé !
Vous êtes encore en train d’embêter Haruka ?
Oh, merde !
Risa...
Oh... oh !
Tu es ce Haruka-là ?
Ouais, celui-là !
Ouah ! Ça fait un bail !
Je t’ai à peine reconnu !
Je croyais que tu étais parti à l’étranger.
Je viens de rentrer.
Tu as grandi.
Je fais un 1m85, maintenant.
Vraiment ?
Je suis plus grand que toi.
C’est clair !
Mince, ça rappelle des souvenirs...
Je dois y aller.
Hein ?
Attends... Otani ?
C’est clair que ça rappelle des souvenirs !
Comment va ta mère ?
Bien. Comment va ta famille ?
Ma famille ? Tout le monde va plutôt bien.
Vraiment ?
À quelle école vas-tu, Risa ?
Oh, au lycée Mâido.
Oh, alors tu vas là-bas...
Bonne année tout le monde !
Bonne année !
Yo, ça faisait longtemps.
Tu as encore grandi.
Ce n’est pas vrai !
Comment ça se passe avec ton ex,
en ce moment ?
Il ne se passe rien.
Et toi, Koizumi ? C’était qui, ce type ?
Ce type ?
Celui qui s’est jeté dans
tes bras au beau milieu de la rue.
Oh, Haruka ?
C’est un ami d’enfance.
Il est parti à l'étranger quand nous étions
en dernière année de primaire.
Ça t’intéresse vraiment ?
C’est toi qui répètes toujours « ton ex ceci », « ton ex cela ».
S’il vous plaît, donnez-moi un copain cette année.
Hé, quelque chose sort de ton corps...
La ferme !
Par ici. Viens, par ici.
Qu’est-ce que tu fais ?
Vas-y, vas-y, Otani.
Quoi ?
Kanzaki...
Atsushi.
Euh... Comment tu vas ?
C’est la ﬁlle avec laquelle
tu es allé au concert de Noël ?
Je m’appelle Risa Koizumi.
Désolée d’avoir causé tous ces problèmes l’autre jour.
Je ne savais pas qu’Atsushi
avait déjà une petite amie.
Hein ?
Non, non, non ! Non, non, non !
Il n’y a absolument rien entre Otani et moi.
Il n’y a aucun amour entre nous,
alors s’il y a quelque chose que tu veux dire à Otani,
ne t’en fais pas pour moi et dis ce que tu as à dire.
D’accord ? D’accord ? D’accord ? D’accord ?
Je ferai tout mon possible pour te soutenir !
passé entre vous mais je te sou...
Qu’est-ce que tu viens de dire ?
C’est quoi ton problème ?
C’est important pour toi, non ?
Contente-toi de l’écouter.
C’est pas tes oignons !
Euh...
Euh... Je ne l’ai pas choisi pour sa taille !
Hein ?
C’est juste que la personne que j’aime est grande.
Je ne déteste pas Atsushi parce qu’il est petit.
Plus tard, en y repensant, j'ai réalisé
que ce que j’avais fait pouvait paraître horrible.
Mais je ne savais pas comment te l’expliquer.
Euh... Je suis désolée.
Je suis un peu perdue, là, mais...
c’était ce que tu voulais lui dire ?
Ça m’a fait du bien de le dire.
Je me sens beaucoup mieux maintenant !
Dé... désolée, Otani.
Je suis désolée ! Vraiment désolée !
Hein ?
Je sais.
Tu peux me frapper, me donner
des coups de pied, me faire ce que tu veux...
Koizumi...
Je suis désolée !
Je ne savais pas que c’était ce qu’elle voulait dire.
Je croyais qu’elle voulait renouer avec toi.
C’étaient vraiment pas mes affaires.
Merci.
Grâce à toi, j’ai entendu ce qu’elle avait à me dire.
Qu... quoi ?
Ça devrait te faire réagir plus que ça.
Ce que j’ai fait est...
Ça sufﬁt !
Ça sufﬁt.
À vrai dire, je gardais un peu d’espoir,
mais j’ai complètement renoncé, maintenant.
Je dis juste ça comme ça.
Qu’est-ce que... tu veux dire ?
Oh, là ! Les voilà.
Hé, on va chercher à manger ?
Allons-y !
Finalement, notre pari n’a abouti à rien.
Quand je m'en suis enfin rendu compte,
c’était déjà la Saint-Valentin.
Chiharu...
un gâteau au chocolat ou des cookies au chocolat ?
Lequel est le mieux ?
Les cookies sont bien plus faciles à faire.
C’est vrai.
Dis, pourquoi ne pas faire ceux-là ?
D’accord. Ils ont l’air délicieux !
Vous avez l’air heureuses, les ﬁlles.
Je t’ai proposé de te joindre à nous, non ?
Mais si je faisais des cookies, je n'aurais
personne à qui les donner.
Tu as Otani, pas vrai ?
Hein ?
Pourquoi je devrais offrir des cookies à Otani ?
Ses sentiments ont été blessés par ta faute,
alors tu dois te faire-pardonner.
C’est... c’est...
Alors ? C’est pas une bonne idée ?
Bonjour !
Qu’est-ce qu’il se passe ?
Tu as l’air heureux, aujourd’hui.
Prête-moi ton oreille.
Mon oreille ?
Écoute.
C’est quoi ?
De nouveaux morceaux d’Umibozu ?
Pas exactement.
C’est leur album de quand ils étaient en indé.
Je l’ai trouvé dans un magasin d’occase.
Sérieux ?
Il n’est plus produit,
donc c’est dur de le trouver maintenant.
Sérieux ? Ouah !
Ils s’entendent bien, hein ?
Ils sont sur une autre planète,
ils pourraient très bien se mettre ensemble à l’instant.
Est-ce que c’est Umibozu le responsable ?
J’ai fait ces chocolats moi-même.
Accepte-les, s’il te plaît.
Dis chérie, tu préfères un gâteau ou des cookies
au chocolat pour la Saint-Valentin ?
Hein ? Tu vas faire quelque chose toi-même ?
Ouais. Risa aussi va nous aider.
Hein ? Tu continues avec ça ?
Ça fait peur.
Qui sera la victime ?
Qu’est-ce que tu veux dire par « victime » ?
Si un type mange des chocolats faits
par cette amazone, il va tomber malade...
et se transformer en géant.
Koizumi ?
T’as raison.
Personne ne serait heureux de recevoir
des chocolats d’une géante comme moi.
Je n’ai même jamais eu de copain.
Et je n’ai pas non plus de fans qui me trouvent mignonne.
Hein ?
Je... Je n'ai...
Hé... hé !
Je ne vais sans doute pas offrir
un seul chocolat jusqu’au jour de ma mort !
Calme-toi, Koizumi !
C’est quoi ton problème ?
Pourquoi tu agis toujours si bizarrement ?
C’est rien.
J’ai compris.
Tu peux me donner tes chocolats.
Je ne veux pas que
tu les acceptes à contre-cœur, par pitié.
Ce n’est pas ça.
J’aime les choses sucrées.
Mais si tu ne veux pas me les donner, c’est pas grave.
Oh... j’aime les gâteaux au chocolat, d’accord ?
J’ai... j’ai jamais dit que
je ferai quoi que ce soit pour toi !
Je dis juste ça comme ça...
Otani, tu es trop lent !
On te voit toujours avec Otani.
Vous sortez ensemble ?
Hein ? Non, non, ce n’est rien de ce genre !
Je le savais.
Ça serait impossible, hein ?
Otani ne sortirait jamais avec
une ﬁlle aussi grande qu’elle.
T’as raison.
Tant mieux !
Ces ﬁlles vont aussi offrir
des chocolats à Otani, n’est-ce pas ?
Sans doute.
S’il en reçoit autant,
il n’aura sans doute pas besoin des miens.
Risa...
Risa ! C’est super de te revoir !
Argh... Haruka, tu m’étouffes...
Qui c’est ?
Ouf. C’est passé tout près.
Pourquoi ce type est-il venu au lycée, hier ?
Il est venu ﬁnir les formalités pour son transfert.
Hein ? Il est transféré ici ?
Ouais. Il commence en avril.
Oh, c’est super !
C’est ton genre, hein, Koizumi ?
Ah, impossible ! Impossible !
C’était un irrécupérable pleurnicheur.
Sa grand-mère est anglaise, et il ressemblait
à une petite ﬁlle étrangère.
Il n’avait que des ﬁlles comme amies,
et sa personnalité était aussi très efféminée.
Quel mec désespérant.
Tout à fait !
Il est peut-être mignon maintenant, mais...
Hein ! ? Mince !
J’aurais dû dire que c’était mon ex !
Quelle idiote je fais !
Je suis trop honnête !
C’est quoi cette histoire ?
Je pensais que j’allais perdre contre toi,
mais on dirait que c'est pas si facile
pour une ﬁlle comme toi de se trouver un copain.
Bref...
Tu n’as rien de prévu pour aujourd’hui, si ?
Allons chez le disquaire voir s’il y a d’autres CD d’Umibozu.
D’accord.
Risa !
Regarde, ce gâteau au chocolat a l’air facile à faire.
Faisons-le.
Oh, il a l’air délicieux.
Un gâteau au chocolat ?
Je ferais bien de préparer
mes pilules pour l’estomac.
Va... va te faire voir ! Je le ferai pas !
Pas pour toi, en tout cas !
C’est ça, c’est ça.
Il est encore là ?
Ha... Haruka ? Qu’est-ce qu’il se passe ?
Je suis venu te chercher.
Si tu es libre, allons prendre un thé.
Euh, désolée, j’ai déjà prévu un truc avec Otani.
Otani ?
Oh, c’est bon, je...
Quelle est cette petite créature ?
Qu’est-ce que tu me baves ?
Maintenant que j’y pense, Risa,
tu l’as aussi promené il y a quelques jours, non ?
Ne parle pas de moi comme d’un animal domestique !
Tu n’es pas fait pour être vu avec une beauté comme Risa.
Oh mon Dieu...
Où tu vois une beauté ?
Allons, allons...
Zut, c’est si embarrassant !
C'est un attardé.
Il doit lui manquer quelques cases.
C’est quoi ton problème ? Tu es malpoli !
Qui tu traites de malpoli ?
Tu veux te battre, le chauve ?
Où tu vois un chauve ?
T’es stupide ou quoi ?
J’en peux plus !
Ce type me court sur les nerfs !
Allons, allons. Calme-toi, Otani.
Otani ?
C’est le gars avec qui
tu as prévu quelque chose ?
Ouais.
Impossible !
Tu es si cool, Risa.
Ce n’est pas cool d’être vue avec un nain comme lui !
Tu es mon héros depuis un long moment maintenant.
J’espère que tu seras toujours aussi cool que tu l’étais à l’époque.
Ton héros ?
Je vais te tuer !
Même si je te tue, Dieu me le pardonnera !
Calme-toi, Otani !
Ferme-la, le nain.
Risa est mon héros à moi.
Je ne te laisserai pas la prendre !
Allons-y, Risa.
Hein ? Attends...
Haruka ?
Ne... ne dis pas des choses aussi stupides !
Euh... À propos d’hier...
Haruka n’est pas vraiment
quelqu’un de mauvais.
C’est la première fois que
je rencontre un type aussi méchant.
Oh, vraiment ?
Ne m’entraîne pas dans une histoire aussi stupide.
Je ne savais pas !
Haruka a dit ça sans raison !
Tu es le héros. Fais quelque chose.
Le héros...
Le héros, hein ?
Un homme qui a besoin de la protection
d’une femme est pathétique.
Mec...
C’est encore plus pathétique pour
un homme d’être aussi petit.
Haruka !
Toi...
Bonjour, Risa !
Je t’ai préparé un panier-repas.
Tu aimes les saucisses ?
N’entre pas dans la classe des autres !
Tu n’es pas encore étudiant ici !
Tu n’as pas honte ?
Tu es du genre bruyant, hein ?
Un nain devrait agir comme tel.
Sois gentil et disparais de ma vue.
Risa,
tu peux venir par là une minute ?
Le trio des idiots
Regardez, on a capturé un alien !
Argh ! Je vais te tuer !
Merci pour le déjeuner.
Tu ferais mieux d’y aller, maintenant !
Hein ? Déjà ?
Hé Otani, c’était qui, ce type ?
Son ami d’enfance.
Ils vont plutôt bien ensemble.
Ils sont tous les deux grands comme des mannequins.
Quand on y pense, Koizumi est vraiment jolie, hein ?
Je l’ai toujours pensé.
Quais, t’as raison. Elle est super belle !
Mais elle ressemble aux All Hanshin-Kyojin
quand elle est avec Otani.
Vous allez dire la même chose que lui ?
Bon sang, c’est de ma faute si Koizumi est si grande ?
HEIN ?
On dirait bien.
Si fatiguée...
Espèce d’amazone !
Quoi ?
Le retour des All Hanshin-Kyojin.
Ton gâteau a l’air réussi, Risa.
Je dois vraiment offrir ça à Otani ?
Ouais.
Laissez tomber. Je...
Otani est déjà super en colère
contre moi à cause de Haruka.
Je me demande si Haruka t’aime, Risa...
M’aimer ? Ce garçon ne me voit
que comme son héros.
Son héros ?
C'est pas plutôt l'inverse ?
Je ne suis pas très féminine, hein...
Mais il a dit que tu étais belle.
Je le pense aussi.
Si tu t'en donnais sérieusement la peine
tu pourrais être très populaire.
Lâche-moi avec ça.
Comment suis-je censée être plus sérieuse ?
Faire de temps en temps
des activités féminines, par exemple.
A... attends...
Quelque chose sort de ton corps.
J’en veux pas.
Qu... qu’est-ce que tu as dit ?
Comment peux-tu dire ça maintenant ?
Tu me rends ridicule.
Je m’en ﬁche.
Tu t’en ﬁches ?
La Saint-Valentin ne signifie rien pour moi,
mais tu m’as dit que tu en voulais !
Qui a dit ça ?
J'ai juste dit que si tu n'avais personne à qui offrir,
tu pouvais me les donner à moi !
C’est pour ça que je te donne ça.
Tu as cette plaie de Haruka maintenant, non ?
Haruka n’est pas...
Oh, Koizumi offre des chocolats à Otani !
Sérieux ? Impossible !
Vous... vous vous trompez ! J’étais juste...
C’est un CD ! C’est un CD que
je voulais lui emprunter, pas vrai ?
Ou... ouais.
Menteuse. Je peux sentir le chocolat.
C’est pas pour moi.
C’est pour son ami d’enfance, hein ?
Quoi ? Qu’est-ce que tu racontes ?
Alors c’est donc ça.
Très bien. Je vais les offrir à Haruka.
Offre-les-moi.
Haruka ?
Je suis venu te revoir.
Mais c’était juste un prétexte.
En fait, j’espérais recevoir des chocolats de toi.
C’est pour toi.
Vraiment ? Merci !
Ce n’est rien. Pas la peine de me remercier.
Je ne le mangerai jamais !
Je le chérirai toute ma vie !
de le manger rapidement, sinon il va moisir !
Mais j’ai gardé les chocolats que
tu m’as donnés autrefois.
Jette-les !
J’en veux pas.
On se promène un moment ?
Super !
Hé hé, j’ai perdu.
Ah, je me sens beaucoup mieux, maintenant !
Tu es toujours aussi douée pour les jeux vidéo.
Tu es cool quoi que tu fasses.
Entendre ça ne me rend pas du tout heureuse.
Pourquoi ? C’est ce que je préfère chez toi, Risa.
Tu es le seul à dire ça.
Au lycée, tout le monde m’appelle toujours All Hanshin-Kyojin.
C’est parce que tu as toujours
ce nain qui te tourne autour.
Quelle est votre relation ?
Notre relation ?
Nous n'avons pas vraiment de relation...
C'est juste qu'on est dans la même classe
et qu’on prend le même chemin pour rentrer.
Tu es cool, Risa !
Tu perds ton temps, à traîner avec lui.
Alors qu'il s'en tape de toi.
C’est toi qui le dis, mais il a vraiment beaucoup de qualités.
Il s’entraîne vraiment dur au basket,
même s’il est petit.
Et quand j’ai un problème, il vient toujours à mon secours.
Et à Noël...
Risa...
En... en tout cas,
ce n’est pas quelqu’un de mauvais.
Risa...
Tu aimes ce type, pas vrai ?
Hein ?
Qu... qu’est-ce que tu racontes ?
C’est ridicule !
Ça va.
Quoi qu’il arrive,
je ne perdrai pas face à ce minus.
J’ai toujours rêvé qu’un jour,
tu deviendrais ma petite amie,
et qu’on passerait des années romantiques
ensemble au lycée.
Un de ces quatre, je me déclarerai à toi
pour que tu deviennes ma petite amie.
Réﬂéchis à ce que tu vas me répondre.
Désolé.
Laisse tomber. De toute façon,
ce n'était que des chocolats d’obligation.
Tout à fait. Des chocolats d’obligation.
Obligation
Otani embrasse quelqu’un ?
L'heure des garçons petits est venue !
C’est quoi ça ?
Lovely Complex — LoveCom
La prochaine fois :
Bisou ! Je t’aime !
Bisou ! Je t'aime
Ne le ratez pas !